パールエアーボールの最適な投げ方

1. なぜパールエアーボールの最適な投げ方を研究しようと思ったのか？

私は趣味でよく「かたき」と呼ばれるドッチボールの個人戦のような遊びが好きで、尚且つパールエアーボールを使うのでパールエアーボールの最適な投げ方を研究しようと思った。

2. パールエアーボールの挙動

パールエアーボールは密度が低いため、とても繊細だと考えられる。そのため指の少しの震え、小さな回転などで着弾地点がまとまらないと考えられる。

3.  考えた中でのパールエアーボールの投げ方の理論

パールエアーボールの密度の低さのため、弾力が使いたい放題だと思われる。
弾力をうまくコントロールできれば好き放題回転がかけれると考えられる。
尚、密度が低いため、空気抵抗をとても受けやすい、そのまま反映させてるように思える。
遠くに飛ばしたい場合、適切なバックスピンをかけながら、比較的遅い速度で投げたほうが効率的と思われる。

4. 結論

他のボールにはないパールエアーボール特有の弾力を利用して、回転をかけれる。
遠くに飛ばしたい場合、適切なバックスピンを投げながら比較的遅い速度で投げる。